베프의 오지랖 파이썬 웹 프로그래밍
=====================

> 책 "베프의 오지랖 파이썬 웹 프로그래밍" 정리한 문서입니다. 책은 저자들의 소중한 자산이기 때문에 책에 나와 있는 모든 내용을 기술하지 않고 최대한 압축해서 정리할 예정입니다. 이 책을 정리하는 이유는 "11번가 하계 인턴" 동안 수행해야 하는 개인 과제 "통합 검색 서비스"를 만들기 위해서 연구 목적입니다.

목차
---------------

01. [웹 프로그래래밍이란?](./ch01.md)
02. [장고 시작하기](./ch02.md)
03. [튜토리얼 따라하기 - 설문조사](./ch03.md)
04. [북마크](./ch04.md)
05. [Dstagram](./ch05.md)
06. [쇼핑몰](./ch06.md)
07. [Vue.js 연동하기](./ch07.md)
08. [REST_API 구축하기](./ch08.md)


    참고!
    개발환경은 다음과 같습니다.
    * OS - Ubuntu Budgie 19.04
    * python 3.7.x
    * Django 2.x
    * VS Code